# just11

## как всё было
IT - это интересно.
Впервые столкнулся с этой сферой года в 4, когда появились приставки Dendy, я тогда сразу влюбился в компьютерные игры, и дальнейшем эта любовь только усиливалась. 

Когда появился свой компьютер, достаточно быстро начал сам переустанавливать систему, ставить и настраивать программы, разбираться со слетевшей активацией и т.д., глубина погружения ограничивалась только ленью и количеством времени, которое я был готов потратить ) Но программирование оставалось чем-то невероятно сложным и далёким.

Пусть в техникуме на информатике изучили мы и мало, но даже ковыряться в **MS DOS** было очень интересно. Надо было идти на программиста, а не на менеджера...

## как оно есть

Всегда, когда на постоянной основе приходится работать с программами (**MS Word, MS Excel**), по максимуму настраиваю их под себя для упрощения и ускорения работы, и до сих пор не понимаю, почему остальные не хотят этого делать, **ведь даже 2 сэкономленные секунды в операции, повторяемой сотни раз, превратятся в минуты и часы**
(кстати, во время попыток оптимизации столкнулся с прекрасной программой **StrokesPlus**, которую рекомендую всем, кто хочет ускорить и упростить свою работу с компьютером).

Сейчас работаю аналитиком, но к сфере IT пока прямого отношения не имею, потому что работаю в **MS Excel**, и пусть составление многоуровневых формул и схоже с построением алгоритмов, но всё ж это не написание кода...

Одна из личных особенностей - ненавижу считать "вручную".
При решении любой задачи стараюсь не просто выполнить её, но и создать алгоритм, который позволит в дальнейшем выполнить похожую задачу максимально просто и быстро.
Правда, посчитать вручную часто гораздо быстрее, особенно, если время поджимает.

Ещё я немного перфекционист, но уже стараюсь с этим бороться.
<br/><br/>
## *куда идём мы с Пятачком?*
*На остановку за бычком...*
<div style="text-align: right"> из одной детской песенки </div>
<br/>
Оптимальной для себя сферой вижу системную аналитику.
Хотя понимаю, что в код у меня тоже получилось бы неплохо, но всё же продумывание системы, алгоритмов взаимодействия и связей - это безумно интересно.
С раннего детства из найденных предметов (как правило, из найденного на улице мусора XD ) пытался создать какую-нибудь хитрую систему.
Правда, в основном с нулевым результатом, т.к. из инструментов были максимум лезвие и нитки, а знаний было с гулькин нос )))

Но работать довелось всё же с людьми и процессами, а не с техническими системами. Всегда и везде хотелось что-то оптимизировать, внедрить и изменить, но...
1. начальники, как правило, народ консервативный
2. практически у каждого начальника есть свой начальник (как правило, не менее консервативный)

Так что будем учиться и стремиться ввысь, к вершинам [строительства систем](https://ru.wikipedia.org/wiki/Серый_кардинал "тут звучит злобный смех"), чтобы не только что-то где-то улучшать, но и получать за это деньги (желательно ещё и большие).